apa itu 
    a. constructor
        Constructor adalah method khusus yang akan dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dibuat (instansiasi),
        yakni ketika perintah “new” dijalankan.
    b. destructor
        Destructor adalah method khusus yang dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dihapus. Di dalam PHP, 
        seluruh objek sebanarnya sudah otomatis dihapus ketika halaman PHP selesai diproses.
        Tetapi kita juga dapat menghapus objek secara manual.
Bagaimana membuat
    a. constructor
    b. destructor

Buatlah, program yang menampilkan text menggunakan constructor.
contoh kasus menggunakan yang dibagikan di grup 